# Проект: Mesto

## Описание проекта и его функциональность

Проект "Mesto" - это интерактивная страница, которая предполагает возможность редактировать свои данные(имя, описание и фото профиля), добавлять новые фотографии, просматривать их в увеличенном размере, а также удалять загруженные карточки и ставить лайки.
Все формы, которые редактируют или добавляют информацию на сайт, проходят валидацию, что позволяет пользователю удобно и правильно заполнить поля ввода.
Страница адаптируется под размеры экрана любого устройства.

## Технологии
* файловая структура БЭМ nested,
* Flexbox верстка,
* Grid layout,
* Интерактивные элементы (ссылки, кнопки, форма),
* Простейшая анимация (выполнена плавность открытия и закрытия модальных окон),
* JavaScript (добавление карточек при загрузки страницы, открытие и закрытие формы, сохранение данных, добавление новых элементов, валидация форм),
* ES6-классы JS,
* Работа с API,
* Сборка Webpack:
    * настроена минификация и транспиляция JS бабелем,
    * настроена обработка CSS, минификация CSS и автоматическое добавление вендорных префиксов,
    * настроена обработка изображений и шрифтов.

## Инструкция

Для работы с проектом необходимо выполнить следующие действия:

__1. Клонировать репозиторий__

`git clone https://github.com/tat-rs/mesto.git`

__2. Установить все зависимости__

`npm install`

__3. Запустить проект__

`npm run dev`

__4. Собрать проект__

`npm run build`

## Сылка на проект

<a href="https://tat-rs.github.io/mesto/" target="_blank" rel="noopener">Ссылка на проект на Github Pages</a>
